BERZA MKD
---------------
Домашна работа по Дизајн и архитектура на софтвер - Имплементација за веб апликација за анализа на Македонска берза

Членови на тимот
------------------
<ul>
    <li>Борис Поцев (221209)</li>
    <li>Алек Крстев (221019)</li>
    <li>Воислав Мушанов (221215)</li>
</ul>

Опис на проектот
-----------------------
Технологијата може значително да го олесни секојдневниот пристап до податоци и информации, дури и кога станува збор за специфични историски податоци за компании на македонската берза. Во фокус на овој систем се историските финансиски податоци од последните 10 години за сите компании кои котираат на македонската берза. Системот ќе им овозможи на корисниците да изберат одредена година или компанија и да добијат преглед на финансиските показатели и движењата на вредноста на акциите.
На корисниците им е дадена можност да добијат информации како годишни приходи, добивки, и други значајни податоци за секоја компанија. Прегледите се достапни на интерактивна мапа, каде што компаниите се визуелизирани според географската локација на нивните седишта. Исто така, се достапни и графикони кои ги покажуваат трендовите на акциите во избраниот период.
Целта на оваа апликација е да им овозможи на инвеститорите, аналитичарите и заинтересираните лица брз и лесен пристап до важни податоци за компаниите. Ова е корисно и за оние кои се нови на пазарот, бидејќи системот е дизајниран да биде интуитивен и лесен за користење за различни корисници, независно од нивната возраст или техничка позадина.
Овој документ треба да биде единствен кој ја содржи намената и целта на самиот систем и во него се опишани потребните функциски и нефункциски барања.
